1. Верстка сайту за принципом mobile-first відповідно до макету.
2. Буде 2 роути: 1 на головну сторінку і 1 на сторінку гри.
3. Планую використовувати Redux для збереження необхідних даних у загальному store щоб усі елементи взаємодіяли з ним і були підписані на події.
4. У папці redux створити initial state де потрібно і для вхідних даних використати псевдо базу даних із папки testDB і там же редюсери основних операцій(продумати). Створити лічильник поточного запитання.
5. При натисканні кнопки Start на екрані роут переходить на сторінку гри.
6. Відмальовується перше запитання а також у бургер-меню(для мобільного телефону) або у правій частині сторінки відображається прогрес по запитанням по рівню складності.
7. Відповіді у полі запитання - кнопки.

Міркування з приводу гри: (застаріло)
1. При завантаженні сторінки діставати перший елемент із масиву об'єктів із першим запитанням, на шкалі прогресу відобразити яке запитання зараз активне.
2. Невірна відповідь: після натискання невірної відповіді запускається функція слухача кнопки, ця функція перевіряє чи ключ натисненої відповіді збігається із ключем вірної відповіді із об'єкту запитання і якщо він не збігається - викликає setTimeout по завершенню якого у Redux змінить стан isCorrect на false, що в свою чергу перемалює натиснену кнопку у стиль "Невірна відповідь" і через деякий час інший setTimeout поверне користувача на стартовий екран обнуливши при цьому стан store на initialState.
3. Вірна відповідь: після натисканна на вірну відповідь запускається функція слухача кнопки, ця функція перевіряє чи ключ натисненої відповіді збігається із ключем вірної відповіді із об'єкту запитання і якщо він відповідає вірній відповіді - викликає setTimeout по завершенню якого у Redux стан isCorrect зміниться на true, це в свою чергу перемалює натиснену кнопку у стиль "Вірна відповідь" і через деякий час інший setTimeout змінить лічильник запитання з 1 на 2, це викличе перевірку відмалювання прогресу, перебудує дерево прогресу і за перевіркою "чи нинішнє запитання дорівнює значенню лічильника", якщо "ні" - стиль елементу прогресу буде "Вже відповіли", якщо так - стиль елементу прогресу буде "Наразі активний" інакще - "неактивний" кожен з яких перемалює елементи прогресу відповідно умови.
4. Якщо після певного запитання відповідь буде невірною, то повторити пункт 2 і якщо це не найперше запитання - то після завершення таймеру не перекидувати на основну сторінку, а відобразити повідомлення "Ви отримали такий результат", після чого буде кнопка "спробувати знову" яка перемалює всю сторінку гри, скине стан запитань у вихідний і знову почне проробляти цикл правильна-неправильна відповідь.
5. Подумати як додати гнучкості додатку щоб можна було генерувати випадкові запитання із пулу доступних при кожному перезапуску програми.